24. BÖLÜM: Yıkım Zamanı
Bu da ne?
Bu, Aşırı Büyü ile bile Borg'unu tamamen yok edemeyeceğimiz anlamına mı geliyor?
A-Alevler...
...bize doğru gelmiyor mu?
Kardeşim ve kralım...
...daha ne kadar şehre verilecek hasarı...
başka yöne çevirmeye devam etmem gerektiğini düşünüyorsun?
Bu savaş bitene kadar!
Borg delinemese bile, onun içinden sürünen Kara Cinler...
doğdukları anda küllere dönüşüyor.
Er ya da geç, Medium bile magoi kaynağını tüketecek...
Neye öyle donup kalıyorsun?
Hala fırsatın varken git ve magoini lav akıntısından doldur!
E-Evet... Sanırım öyle yapacağım!
O da neydi?
Yanardağın ateşi... kayboldu mu?
Ve Kara Cinleri emiyor?
İçeri alıp dışarı atıyor...
Adam epey meşgul!
Hey, sen!
Ne...?
Şu cılız, uzun, oyuncak bebeğe benzeyen şey de ne?
Elleri! Astaroth'un alevlerini söndürüyor!
Alevlerden Rukh'u mu alıyor? Olamaz!
Bu olamaz...
Sorun ne?
Onu şehirden mümkün olduğunca uzağa sürmeliyiz, hemen!
Lütfen!
Avuçlarının dokunduğu her şey...
ister alevler olsun, ister başka bir şey...
Ağaçlar, kuşlar, hatta insanlar...
Rukh'ları alınacak ve hepsi ölecek!
Ne dedin sen?
Bulutların üstündeki şu adamdan mı bahsediyorsun?
Medium, babamızla bütünleşmeye başladı bile,
henüz çok az olsa da.
Solomon'un İlkeleri içinde çırpınan...
zavallı bir çocuktan fazlası değilken...
Buna izin vermeyeceğim!
Kardeşim!
Cin Donanımım...
...çalındı...
Kardeşime ve dostuma bunu yapmaya nasıl cüret edersin...
...canavar!
Vainel Al-Salos!
İşe yaradı mı?
Alibaba ve Bay Koen'in saldırısı hiç etki etmediği halde...
Bir darbe daha!
Elleri...
Ne?
Sadece kollarıyla Borg kurabiliyor veya Rukh alabiliyor.
Yapmamız gereken başka yerlerinden saldırmak!
Gücünü bana ver...
Ugo!
Onu tek vuruşla devireceğiz! Gücünü bana ver!
Kumdan Rukh mu aldı?
Acele etme!
Komei! Şimdi sen devral!
Peki!
Şimdi ışınlanıyorum!
Koha!
Kogyoku!
Leydi Hakuei!
Yeri sars!
Her şeyi toz bulutuna çeviren Rüzgar Tanrısı'nın kükremesini duy!
Aşırı Büyü, Pa'ir Al Hazard!
Acımasızlığı yontan ezici ölüm kraliçesinin kederi önünde dağıl!
Aşırı Büyü, Lerazzo Madraga!
Seni çağırıyorum.
Öfkeyle delip geçen Su Tanrısı'nın yargısı!
Aşırı Büyü, Vainel Ganezza!
İnanılmaz...
Kardeşlerim çok cesur değil mi?
Altı Metal Kap Sahibinin burada olması...
harika bir şey...
Hakuryu...
Hakuryu burada değil mi?
Kim bilir...
Emirlerime uyar mı emin değilim...
Başkalarını düşünecek durumda değilsin.
Hadi, onlara katılalım!
Doğru!
Aşırı Büyülerimizi kullandık!
Artık hiçbirimizde yeterli magoi kalmadı!
Daha değil... O kendine gelmeden!
Halharl Infigare!
Şimdi benim sıram!
Amol Zel Saika!
Dante Altais!
Onu yakaladık mı?
Olamaz... Nasıl daha da büyümüş olabilir?
Deniz...
Denizden Rukh'u çaldı!
Bu dünyadaki herhangi bir şeyden Rukh alarak güçlenebilir!
Böyle bir şeyi yenme şansımız var mı?
Daha fazla Aşırı Büyü saldırısı yapamayız...
Ve Cin Donanımlarımızı zar zor koruyoruz...
Kesinlikle yenebiliriz.
Tıpkı Alma Toran'da yaptıkları gibi...
Biliyorum...
O zamanlar Kral Solomon ve 72 Hane Üyesi...
birbiri ardına Medium'ları yendi...
Yani...
Buradaki herkes güçlerini birleştirirse, kesinlikle onu alt edebiliriz!
Hakuei!
Denizlerde biriyle başa çıkamazsam...
...yaşamayı hak etmiyorum demektir!
Borg olmasa bile, Su Bıçaklarım artık işe yaramıyor...
Daha fazla akrabamın ölmesine izin vermeyeceğim!
Koha!
Az önce bir dağı mı ışınladı?
Zarar görmedi mi?
Leydi Gyokuen, bunu izliyor musunuz?
Şu an Kara Rukh'umuz aracılığıyla...
neler oluyor?
Evet, açıkça görüyorum.
Ve o çocuk...
İşte o, değil mi?
Evet.
Kutsal Saray'dan çıkan...
ve Solomon'un Bilgeliği'ni elde eden... Magi...
Aladdin!
Anlıyorum...
Kral Solomon... Sonunda fazla kibirli davrandın.
Alma Toran'da kendi reenkarnasyonunu yarattın...
ve onu bir Magi olarak yetiştirdin...
Kutsal Saray'da uyuttun...
ve en büyük dileğimizi paramparça etmesi için...
bu dünyaya gönderdin...
Uzun zaman oldu, Aladdin.
Muhtemelen beni sadece Rukh'un anılarından...
Solomon'un Bilgeliği aracılığıyla tanıyorsun...
Ama ben seni çok iyi tanıyorum.
Çünkü ben de oradaydım...
ve o krala hizmet ettim...
Lütfen, bu asayı al...
Ne nostaljik... Kralım...
Kral Solomon!
Kral Solomon ve Hane Üyeleri...
ve ona sadık üç Magi!
İnanılmaz...
Magi'lerden birinin sana ihanet edeceği aklıma gelmezdi...
Yani buna izin veremezdin, değil mi?
Son ana kadar...
Bu dünyada artık hata yapmayacağım.
Aladdin, bir an önce bu işi bitirelim...
Alma Toran'dan Magi kardeşin olarak!
Ve Kral Solomon'un kibirli iradesini ezeceğim.
Çünkü bu dünyaya gelmek için...
düşünceden ibaret varlıklara dönüşmemizin nedeni de buydu!
Rukh... yok ol ve öl.
Dünya... yok ol ve tüken...
Zifiri karanlığa bürün...
Bütün dünyayı karanlığa boğacağım!
O-Olmaz...
Bu gidişle...
Bu gidişle herkes ölecek...
Alibaba ve Morg,
Kouga Klanı ve kervan,
Kou İmparatorluğu'ndaki herkes...
Magnoshutatt halkı...
...ve aileleri... Herkes...
Herkes...
Herkes öldürülecek!
Du-...
Dur!
N-Ne oluyor?
Demek geldin, sonunda.
Bu dünyadan doğan mucize...
İleride büyük bir kral olabilecek kişi...
Her şeyden nefret edilmesi gereken hayat!
Bu...!
Birinci Sınıf Tekillik...
Kral Sinbad!
Balalark Saika!
Bay Sinbad!
Sinbad...
"Sinbad" mı dedin?
Hım, öyle mi?
Öyleyse, buraya getirdiği güçler...
Yedi Deniz İttifakı'nın Metal Kap Kullanıcıları mı?
Metal Kap Kullanıcıları?
Sasan'ın Şövalye Kralı...
Darius Leoxses...
Heliohapt Kralı Armakan...
Artemyura Kraliçesi Artemina...
Ve Imchuk Şefi Rametoto...
Bu da ne?
Aladdin! Alibaba!
Yam! Bay Drakon da burada!
Yine de, hayal kırıklığı...
Aptal küçük kardeşim gelmemiş mi?
Değerli kızım da yok.
Çaresi yok. Duyduğuma göre, efendileri Kral Sinbad'ın isteğiyle,
Sindria'daki Hane Üyelerinin çoğu hala bütünleşmemiş durumda.
Ne kadar yumuşak huylu...
Umarım bu onun sonu olmaz...
Gerçekten çok yumuşak huylusun, Kral Sinbad!
Savaşmayan savaşçılar ölmelidir!
Önlerindeki av karşısında zıpkınlarını paslandıranlar korkaktır!
Vassago!
Forneus!
Alloces!
Cerberus!
Baal'den doğan Hane Üyesi!
Bedeni sana emanet ediyorum...
Benimle bir ol!
İ-İnanılmaz...
Bu kadar çok Cini, efendilerini ve Hane Üyelerini nasıl toplarsın...
Hepsi...
Bu durumu hızlıca kavrayıp...
dünyanın dört bir yanına dağılmış bizi çağıran iki kişi sayesinde.
İki kişi mi?
Zamanında gelebildiğinize sevindim...
Uzun zamandır çok endişeliydim...
Anladım... Artık onlar burada...
kesinlikle başarabiliriz...
Kesinlikle...
Alibaba?
Kim bu?
İyi misin? Alibaba...
M-M-M-M-M-M-M-M-M-Morgiana?
Evet!
O Drakon olmalı, değil mi?
Bu Hane Üyeleri...
hepsi böyle mi?
Harika...
Bir gün ben de öyle olacağım...
Bunu önermem, Morgiana.
Sana söylediklerimi hatırlıyor musun?
Hane Kabınla bütünleştiğinde...
bir daha asla insan formuna dönemezsin.
Ama daha güçlü olmak istiyorum!
B-Bak! Bu iyi bir fikir mi?
Hane Kabınla böyle havalanmak!
Ya tekrar magoin biterse...?
Sorun olmaz, Alibaba.
Bak şimdi, Yunan!
Morgiana'nın kafasına tam olarak ne soktun?
Sadece gücünü kullanmanın...
ateş saçmadan da yollarını öğrettim.
Zincirlerinin etrafındaki alevleri hapsedip hava akışını manipüle ederek...
aynı zamanda zincirlerinin şeklini kontrol ederek...
aslında muazzam bir alevli silah elde etti!
Hane Kabı, Amol Selseira!
Ne fethedeceğiz, ne de fethedileceğiz.
Yedi Deniz İttifakı'nın yolu budur.
Leam ve Kou, Magnoshutatt.
Savaş ilan etmiş uluslar arasındaki bir çatışmaya...
düşüncesizce müdahale etme niyetimiz yok.
Ancak...
Eğer bu dünyaya davetsiz bir misafirseniz...
sizi yok edeceğiz.
Ne kadar yüce bir tanrı olursanız olun!
Bay Sinbad ve Yedi Deniz İttifakı'nın Metal Kap Kullanıcıları...
Morg ve diğer Magi'ler, Bay Yunan...
Son savaşımız şimdi başlıyor.
25. BÖLÜM: EVİNE HOŞ GELDİN
Magi'nin yeni bölümünde...
Evine Hoş Geldin.
Hey, Alibaba, bu dünyayı gerçekten seviyorum.
O yüzden koruyalım! Elimizden gelen her şeyi yaparak!
Sevdiklerimin yaşadığı bu dünyayı koruyalım!